Bây giờ chúng ta hãy nói về việc tinh chỉnh trên nền đất Amazon.
Vì vậy, tinh chỉnh sẽ là một phần lớn trong kỳ thi của bạn.
Vì vậy, ý tưởng là bạn sẽ điều chỉnh một bản sao của một mô hình nền tảng,
và bạn sẽ thêm dữ liệu của riêng bạn.
Vì vậy, khi bạn chỉnh sửa một mô hình,
Nó sẽ thực sự thay đổi khối lượng cơ bản của mô hình nền tảng.
Vì vậy, bạn cần cung cấp dữ liệu đào tạo và nó cần phải tuân theo một định dạng cụ thể,
Và nó cần được lưu trữ vào Amazon S3.
Vì vậy, ý tưởng là, ví dụ, bạn có mô hình LAMA2,
Và bạn sẽ thêm dữ liệu từ Amazon S3,
Ví dụ như dữ liệu này hoặc dữ liệu đó và chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào dữ liệu này rất cụ thể trong các slide tiếp theo.
Và sau đó sàn nhà sẽ làm điều gì đó,
Và bạn sẽ nhận được một phiên bản tốt của LAMA2,
cũng có dữ liệu của riêng bạn.
Vì vậy, để sử dụng một mô hình tùy chỉnh tốt,
Anh phải sử dụng thứ được gọi là thiết bị thông qua,
Đó là một mô hình giá cả khác so với demand.
Và lưu ý rằng không phải tất cả các mô hình đều có thể được tinh chỉnh,
Nhưng anh có thể kết thúc nguồn mở thông thường.
Vậy làm thế nào chúng ta có thể tinh chỉnh một mô hình?
Vâng, chúng tôi có hướng dẫn tốt.
Và ở đây, đây là để cải thiện hiệu suất trên mô hình trước khi đào tạo,
trong các nhiệm vụ cụ thể về miền.
Vì vậy, nó có nghĩa là gì nhiệm vụ cụ thể miền là bạn sẽ nhìn thấy một kỳ thi?
Điều đó có nghĩa là nó sẽ được đào tạo trên một lĩnh vực cụ thể hoặc lĩnh vực kiến thức.
Và ở đây, bạn cần phải đi và tìm kiếm cho kỳ thi
là hướng dẫn sử dụng tốt được gọi là ví dụ được dán nhãn,
và chúng sẽ nhanh chóng phản ứng theo cặp.
Vì vậy, nó là cho dữ liệu dán nhãn,
Và các cặp trả lời nhanh chóng nhìn vào điều này,
Dấu nhắc là ai là fanerk, ví dụ,
và hoàn thành, nên câu trả lời là,
Fanarek cứng là một người có khả năng kết cấu người dành thời gian của mình
Để tạo ra những khóa học tốt nhất,
Để học sinh của anh ta có thể vượt qua mọi bằng chứng bằng màu sắc bay.
Và ở đây, trên hết là cung cấp thông tin cho mô hình,
Chúng tôi cũng đang ném mô hình như thế nào ông muốn nó đặt ra một số câu hỏi,
chẳng hạn như người hâm mộ.
Có lẽ câu trả lời cho mô hình sẽ giống nhau,
nhưng với một giọng điệu khác.
Vì vậy, đây là nơi hướng dẫn dựa trên tốt nhất có ích.
Tiếp theo, chúng ta tiếp tục luyện tập.
Vì vậy ở đây, ý tưởng là chúng tôi tiếp tục đào tạo mô hình nền tảng.
Vì vậy ở đây, bởi vì chúng ta biết mô hình nền tảng
Tôi đã được thử sử dụng dữ liệu không có nhãn, chúng tôi cũng cần cung cấp
để tiếp tục trước khi đào tạo dữ liệu không có nhãn.
Và đây là một cái gì đó bạn tìm kiếm trong kỳ thi,
Nếu bạn có dữ liệu chưa được đánh dấu, đây là một loại tinh chỉnh bạn cần.
Và vì vậy nó cũng được gọi là mô phỏng miền tốt
Để làm một mô hình một chuyên gia về một lĩnh vực cụ thể.
Ví dụ, tôi sẽ cung cấp toàn bộ tài liệu về AWS
để một mô hình, và sau đó mô hình sẽ là một chuyên gia về AWS.
Vì vậy, ở đây, chúng tôi chỉ cung cấp cho tất cả các tài liệu
với dữ liệu chưa được đánh dấu, vì vậy đây là tiếp tục trước khi đào tạo.
Và bây giờ, mô hình đã trở thành một chuyên gia lĩnh vực.
Đây là loại đầu vào bạn có ở đây.
Như các bạn thấy, không có dấu chấm phẩy, chỉ có đầu vào.
Và đầu vào chỉ là rất nhiều thông tin.
Vì vậy, ở đây, thông tin này là xung quanh dữ liệu tài chính.
Và như bạn thấy, nếu bạn muốn đọc thông qua nó,
Nó có rất nhiều từ viết tắt.
Và vì vậy điều này là rất tốt để dạy các từ viết tắt
hoặc đưa thuật ngữ cụ thể công nghiệp vào mô hình.
Và sau đó bạn có thể tiếp tục đào tạo mô hình,
Nó được gọi là việc huấn luyện liên tục, khi có nhiều dữ liệu hơn.
Ok, tiếp theo, bạn có thể gặp phải một tin nhắn đơn
và nhiều tin nhắn.
Vì vậy, đây là một tập hợp phụ của hướng dẫn tốt.
Nhưng ý tưởng ở đây, chúng tôi sẽ cho một gợi ý
vào một người dùng và một trợ lý.
Người dùng đang hỏi gì và trợ lý là gì,
Nên con robot phải trả lời.
Ở đây chúng ta có hệ thống.
Đây là bối cảnh cho cuộc nói chuyện.
Thông điệp sẽ chứa đựng nhiều thông điệp.
Mỗi sẽ có một vai trò, đó là người dùng của trợ lý,
và nội dung là nội dung của thông điệp.
Vì vậy, ở đây chúng tôi đang tốt hơn so với cách một robot chat trả lời.
Và đối với nhiều tin nhắn, đây là cùng một ý tưởng,
Nhưng lần này chúng ta sẽ nói chuyện.
Chúng ta có nhiều lượt.
Và ở đây chúng tôi xen kẽ giữa người dùng và trợ lý vai trò.
Và chúng tôi có một cuộc trò chuyện và điều này giúp các mô hình hiểu
Làm thế nào để xử lý cuộc trò chuyện với bối cảnh lớn hơn.
Thật tốt khi biết điều đó.
Trước hết, huấn luyện lại và mô hình tài chính
Cần có ngân sách cao hơn vì bạn cần phải chi tiêu
Một số phép tính trong đó.
Vì vậy, dạy dỗ dựa trên tốt thường sẽ được rẻ hơn
Bởi vì các phép tính ít mạnh hơn.
Và thông thường, bạn có ít dữ liệu đòi hỏi hơn.
Bạn đang cố gắng tinh chỉnh làm thế nào mô hình
là trả lời dựa trên những chỉ dẫn cụ thể.
Nếu bạn sử dụng tiếp tục trước khi đào tạo, nó thường đắt hơn
Bởi vì bạn cần có nhiều dữ liệu hơn.
Hơn nữa, nó đòi hỏi bạn phải có một kinh nghiệm học máy tính
Kỹ sư để thực hiện nhiệm vụ, mặc dù thuốc
Làm cho nó dễ dàng cho bạn.
Và bạn phải chuẩn bị dữ liệu, bạn phải thực hiện việc tinh chỉnh,
và cũng đánh giá các mô hình.
Và cuối cùng, bởi vì bạn có một mô hình tinh chỉnh,
Nó cũng tốn kém hơn bởi vì bạn phải sử dụng các thiết bị dự trữ thông qua.
Bây giờ chúng ta hãy nói về việc chuyển đổi học tập.
Vì vậy, chuyển đổi học tập là một chút rộng hơn so với tinh chỉnh.
Đó là khái niệm sử dụng một mô hình đã được đào tạo.
để thích nghi với một nhiệm vụ mới.
Ví dụ, chúng ta có Mây 3 và sau đó chúng ta là
sẽ chuyển nó sang một nhiệm vụ mới.
Vì vậy, bạn nói có thể nó rất giống với tinh tế,
và đúng vậy.
Nhưng để phân loại hình ảnh,
Chúng ta có thể sử dụng một mô hình đã được đào tạo.
mà biết cách nhận diện các cạnh và hình ảnh.
Nhưng chúng tôi có thể muốn chuyển tiếp học tập
để áp dụng nó để nhận ra một loại hình ảnh đặc biệt.
Hoặc cho việc xử lý ngôn ngữ, ví dụ,
Sinh con hoặc GPT.
Một lần nữa, họ biết cách xử lý ngôn ngữ.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có ngôn ngữ tìm ra,
Hãy chỉ cần tìm đến họ hoặc sử dụng chuyển học tập
để thích nghi với những nhiệm vụ mới hơn.
Vì vậy, chuyển đổi học tập là trong bài giảng này,
Bởi vì nó có thể xuất hiện trong kỳ thi như một cỗ máy chung
Học tập khái niệm mà sẽ được sử dụng, ví dụ,
để, như định nghĩa nói, thích nghi một mô hình với một nhiệm vụ mới.
Vì vậy, nếu bạn không nhìn thấy tốt-tuning,
Chỉ cần biết rằng câu trả lời chung là sử dụng việc học chuyển tiếp,
bởi vì tinh chỉnh là một loại chuyển giao học tập cụ thể.
Vì vậy, các trường hợp sử dụng tốt nhất là,
Ví dụ, để có một trò chơi chat được thiết kế
Với một người đặc biệt, giọng điệu của chúng ta,
hoặc đi đến một mục đích cụ thể,
chẳng hạn như hỗ trợ khách hàng, hoặc làm quảng cáo.
Nó cũng là để đào tạo tại nhiều hơn lên đến cập nhật
Hơn những gì mô hình trước đây truy cập.
Ngoài ra, là để đào tạo nó với dữ liệu độc quyền mà bạn chỉ có.
Ví dụ như, email lịch sử hay tin nhắn,
hoặc hồ sơ cho dịch vụ phục vụ khách hàng.
Tất nhiên, mô hình cơ bản không có quyền truy cập vào điều này,
bởi vì đây là dữ liệu của bạn.
Và cho mục tiêu sử dụng trường hợp như phân loại,
hoặc đánh giá độ chính xác.
Vì vậy, hãy xem cho tinh chỉnh.
Bài kiểm tra sẽ hỏi anh khi nào thì hát tốt
là một ý tưởng tốt, và loại tinh chỉnh bạn sẽ cần
dựa trên loại dữ liệu bạn nhận được, ví dụ,
@ info/ rich
cũng như vài câu hỏi giá trị.
Được rồi.
Hy vọng anh thích.
Và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.